# UI тесты с Selenide & Cucumber
## Сценарий: проверить правильность подбора машин с использованием различных фильтров
### Предусловие: открыта страница https://auto.sakh.com/
***
1. Подбор машин по марке авто.
- из выпадающего меню "Марка" выбрать марку авто;
- клик "Найти".

Ожидаемый результат: в списке отображаются авто выбранной марки.

***
2. Поиск авто по фильтру выдает нужные авто
- из выпадающего меню "Марка" выбрать марку авто;
- из выпадающего меню "Модель" выбрать модель авто;
- клик "Найти".

Ожидаемый результат: в списке отображаются авто выбранных марки и модели.

***
3. Поиск авто по фильтру выдает нужные авто
- из выпадающего меню "Марка" выбрать марку авто;
- из выпадающих меню "Год выпуска" выбрать год выпуска авто "от" и "до";
- клик "Найти".

Ожидаемый результат: в списке отображаются авто выбранной марки и соответствующему интервалу года выпуска.

***
#### Файл со сценариями находится по [ссылке](src/test/resources/FiltersAutoSakhCom.feature).
*** Чтобы запустить тесты, нужно нажать на значок запуска на строке, соответствующей нужному сценарию, но отчет по результатам прогона тестов не будет создан.

#### Файл с PageObject(ом) страницы auto.sakh.com находится по [ссылке](src/main/java/ru/kipolad/pages/SakhComAutoFilters.java).

#### Файл для запуска всех тестов и создания отчета на основе данного прогона тестов находится по [ссылке](src/test/java/UITests/CucumberTestsRunner.java).
*** Чтобы запустить тесты, нужно нажать на значок запуска, находящийся на строке с названием класса.
По результатам прогона тестов будет сформирован отчет в папке [target/cucumber-reports](target/cucumber-reports)
